
was mir noch ein fällt, der PC
der aktuell das icecast encoding macht ist ja leider eine windofs kiste,
weil es die Dante Virtuel Soundcard nur für Win und Mac gibt.

Oha. Das war mir nicht bewusst... Mal sehen was ich da so machen kann.


@Masterbase: Kannst du mir vielleicht noch  mehr Daten zu der Kiste
geben (also halt Sachen wie Windows Version, mehr info zur soundcard usw.)

Ist ne Windows 7 x64 kiste, Soundkarte ist die Dante Virtual Sound Card
[1] die kann entweder WDM oder ASIO. Für Icecast brauch ich zwingend den
WDM mode weil ffmpeg kann kein ASIO. Im WDM mode spielt die Software
dann dem OS 8 Soundkarten vor mit jeweils 2 Channels. Also eine Karte
pro Saal. Wenn du die Karten nicht exklusiv öffnest kannst du ja auch
eine instanz von deinem Tool pro Sprache starten und bei können auf die
selbe Karte zugreifen und verwenden halt nur einen der beiden Kanäle.
Die Karten haben die namen "DVS Receive  1-2 (Dante Virtual", "DVS
Receive  3-4 (Dante Virtual" usw…


Problem was mir von paar leuten berichtet wurde ist das mumble nicht
damit zurecht kommt wenn man sehr lange (stunden) einen stream schickt,
und es da dann wohl timing und/oder stabilitätsprobleme gibt.


OK. Da müsste ich dann wohl aus dem Fahrplan die Pausen holen um die
Streams während Downtime neustarten zu können.


Hab die info bekommen das der fehler wohl nur in den in GO geschrieben
headless client aufgetreten ist also keine ahnung wie relavant das für
die python version ist

Aber andererseits muss ich jetzt erst mal die Software auf Windows
umkonzipieren. Hmmmm, ich wunder mich grad, können da mehrere Programme
auf nen Audioinput zugreifen...?


Ja außer eine Applikation greift explizit im expliziten modus drauf zu,
was afik nicht der default ist.

Ich mach da auf jeden Fall mal weiter bis mich jemand zurückpfeift ;)
und dann hab ich wenigstens was gelernt :P

cheers,
Phil


Lg. Jenny